Datang, datang! Operation Delta telah meningkatkan lagi permainannya dan memberikan himpunan senjata legenda secara percuma. Bolehkah anda menanggung ini?
Syarat untuk menerimanya juga sangat mudah. Anda hanya perlu menyelesaikan tugasan yang ditetapkan bermula dari 8 Ogos.
Anda boleh memilih salah satu daripada tiga himpunan yang baru dilancarkan dan anda boleh mendapatkan sejumlah dua set semasa acara tersebut.
saudara! Khazanah yang tersembunyi dalam acara ini lebih mengagumkan.
Cari bekas yang ditetapkan pada peta untuk peluang mendapatkan peta harta karun.
Anda juga boleh mendapatkan peta harta karun dan Big Red emas besar daripada pasukan pemburu harta, saudara!
Jika anda kebetulan memandu ke peta No. 8, maka baiklah, anda hanya perlu mencari lokasi peta harta karun, Big Red dan anda memilikinya!
Acara Bulan Persembunyian Harta Karun ini diadakan pada tiga peta: Lokasi Empangan, Changgong, dan Bakeshi Treasure.
Longlong telah menandakannya untuk semua orang, dan semua jenis merah besar sedang menunggu anda! Beri perhatian kepada Longlong, lokasi khusus di belakang,
Naga Naga juga akan kehabisan untuk semua orang.